Elimden Rank-Up Magic, Barian'ın Gücü'nü aktive ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Kaos Xyz: Makine Zırhlı Cin, Engeneral!
Kaos Xyz!
Bu seni cehenneme gönderecek olan Barian'ın gücüdür.
Kaos Emişi!
Artık Hope'un efektini kullanamam!
Kaçacak hiçbir yerin kalmadı!
Ne?!
Sana çok güzel bir şey söyleyeyim.
Çetem mahallenin her yerine dağılmış durumda.
Ama her an burada toplanacaklar.
Ve o olduğunda, sen ve arkadaşların kesinlikle biter!
Şimdi, geliyorum!
Machine-Armored Djinn, Engeneral ile Hope'una saldırıyorum!
Hope, Overlay Üniteleri yoksa efektini kullanamaz!
Ama hasar alsam bile,
Numbers'lar sadece başka Numbers'lar tarafından yok edilebilir!
Oh, gerçekten mi?!
Ne?!
Doom's Air Raid!
İmkansız...!
Hope'um... bir Numbers... yok edildi mi?!
Hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm!
Ama Barian'ın Gücü ile Özel Çağrılan bir Kaos Xyz,
yok olmaya karşı koruyan Monster efektlerini ortadan kaldırabilir!
O zaman demek ki...!
Aynen öyle.
Kaos Xyz istediği kadar Numbers'ı yok edebilir demek!
Boşuna, Yuma Tsukumo.
Kaos Xyz'ler Numbers'ları yok etmek için yaratılmış Monster'lardır.
Bunu kazanma şansın yok.
Ne manyak bir Monster!
Bu gidişle, Yuma...
Bakın! Yuma'nın boynunda İmparator'un Anahtarı yok!
Haklısın! Anahtar orada değil!
Özetle, Yuma-kun Astral olmadan tek başına savaşıyor diyorsun?
Saldırımın henüz bittiğini düşünme.
Barian'ın gücünün her zerresini hissedeceksin.
Engeneral'ın efekti aktive oluyor!
Engeneral, tüm Kaos Yerleştirme Birimlerini kullanarak
rakibime savaş hasarı verdiğinde,
kullanılan her birim için 500 hasar verebilirim!
Ve tüm dört Kaos Yerleştirme Birimimi kullanıyorum!
Bu da sana toplam 2000 hasar demek!
Kaos Flaş Yağmuru!
Yuma... Neden tek başına savaşıyorsun...?
Tek vücutta iki ruh değil miydik biz?
Yuma!
Kotori?
Kotori.
Demek İmparator'un Anahtarı şu an sende.
Astral!
Yuma, Baryon'a karşı Numara'lar için savaşıyor.
Baryon?
Beni Yuma'nın yanına götür.
Ama...
Bilmiyorum ama...
Birisi Astral'i çalmaya çalışıyor.
Eh?
Kotori, bunu benim için saklayabilir misin?
Ama Astral yoksa, Umut...!
Astral'i kimseye vermeyeceğim.
Onu koruyabilecek tek kişi benim.
Astral... Yuma seni ne pahasına olursa olsun koruyacağını söyledi.
Bu yüzden anahtarı bana verdi...
Yuma mı...?
Anlıyorum. Demek Yuma beni korumaya çalışıyor...
Astral...
Kotori.
Şu an Yuma tek başına yepyeni bir tehditle karşı karşıya.
Onunla birlikte savaşmalıyım...
Beni Yuma'ya götürmeni istiyorum.
Lütfen, Kotori.
Astral...
Her şey şimdi başlıyor
Bu hikâye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu duygular... içimde yanıyor!
Savaş hazırlıkları tamam
Kalbimin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bütün bu zaman boyunca bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden tekrar ayağa kalkmalıyım
Yeniden güçlenmem gerekiyor
İnanmak güzel
"Şimdi", her zamankinden daha fazla,
aşılması gereken bir sınırdan ibaret
Kolayca geçebilirim
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam burada, avucumda,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmaz bir kalple hayalime doğru ilerliyorum!
Dayan Yuma, Astral.
Sana güveniyorum... Kotori.
"Kazanma Formülünü Hazırla
Kaos Xyz'yi Yok Et!"
Sen Kaito Tenjo'sun, değil mi?
Seni Baryon Dünyası için cehenneme yollayacağız!
Zaten bir gün cehenneme gideceğim.
Suçlu ruhumun bir gün varacağı yer orası.
Ama eminim ki Baryon Dünyanızı da yanımda götüreceğim!
Tövben için hazır mısın?!
Ryouga Kamishiro! Tek başına ne yapabilirsin ki?!
Arkadaşlarıma olan gerçek inancım sayesinde tek başıma buradayım.
Sizin gibi sürü halinde gezenleri görmek
gerçekten sinirimi bozuyor!
Düello!!
Kahretsin...
Bir kart koyup turumu bitiriyorum!
Astral...
Bu kapıyı açan yeni bir güç elde edecek.
Ancak, bu gücün bedeli olarak...
...en değer verdiğin şeyi kaybedeceksin.
Ben... Astral'ı ne pahasına olursa olsun korumaya karar verdim!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Evet! Bir Canavar Kartı!
Savunma Pozisyonunda yüzü kapalı bir Canavar yerleştiriyorum!
Ve turumu bitirmeden bir kart daha koyuyorum!
Bu, onun bir sonraki saldırısını durdurabilir.
Seni hızlıca bitireceğim!
Benim sıram! Çek!
Elimden Sihir Kartını, Overlay Zero Buster'ı aktive ediyorum!
Bu kartla, eğer sahamda Overlay Ünitesi olmayan bir Xyz Monster kontrol ediyorsam,
rakibimin kontrol ettiği bir Monster'ı yok edebilirim!
Ne?!
Gogogo Gigas...!
Yu...ma...
Astral... Seni hemen Yuma'nın yanına götüreceğim!
Onlara ilet, Kotori!
Bu iş bitti! Hadi, Makine Zırhlı Cin, Engeneral!
Doğrudan Saldır!
Tuzak, aktive et! Pinpoint Guard!
Bu kartı rakibim saldırdığında kullanabilirim,
Mezarlığımdaki Seviye Dört veya daha düşük bir Monster'ı seçip,
etkisi iptal edilmiş şekilde Savunma Pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Sana güveniyorum, Gogogo Gigas!
Doom's Air Raid!
Yuma'yı korudu!
Üzgünüm, Gogogo Gigas.
Seni küstah velet. Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Xyz Meteor!
Bu turda, eğer Xyz Monster'ım Savunma Pozisyonundaki bir Monster'a saldırırsa,
ve onun Savunma Gücü benim kartımın Saldırı Gücünden düşükse,
aradaki fark rakibime Savaş Hasarı olarak verilir!
Tch. Hala bir umutla asılıyorsun, değil mi?
Xyz Meteor'un diğer efektini aktive edeceğim!
Eğer bu karttan etkilenen bir Monster bir Monster'ı yok ederse,
bir kart çekebilirim!
İki kart yerleştiriyorum! Tur sonu!
Kahretsin...
Astral'i kendim koruyacağım diye o kadar konuştuktan sonra...
Bu da ne böyle?
Tek başıma hiçbir şey yapamıyorum...
Yuma!
Kotori.
Yakala!
Bu...!
Yuma!
Hmm... Daha düello bitmedi ve gücün mü tükendi?
Astral...
A... Astral...
Yuma...
Seni... korumalıyım...
Astral...
Sonunda ortaya çıktın, Astral!
Astral... Neden geldin buraya?!
S-Sensiz bile, ben hâlâ...
Yuma, neden bu kadar pervasızsın?
Bir... rüya gördüm.
Rüya mı?
Rüyamda duydum ki...
En değer verdiğim şeyi kaybedeceğim.
Eminim bu sıradan bir rüya değildi.
İşte bu yüzden ben...
Üzgünüm, Astral. Tüm o sözler...
Ve ben... seni koruyamadım.
Yuma. Seninle gurur duyuyorum.
Bu bedenim, gerçek bir arkadaşa sahip olduğumun kanıtı.
Benim için kendini inciten ve benim için savaşan bir arkadaş!
Astral!
Arkadaşlarıma zarar verenleri...
...asla affetmeyeceğim!
Ayağa kalk, Yuma!
Astral...
Yaşamımız tamamen yok olmadı.
Her zamanki gibi çok kibirli konuşuyorsun!
Yuma, kalk!
Daha ne kadar böyle oturacaksın?!
Gerçekten... Hepinizin söyleyecek bir şeyi var.
Hadi kalk! Ayağa kalk, Yuma!
Onlara haddini bildireceğim!
Hadi Yuma! Astral!
Pes etmeyecekler! Böyle bir durumda hâlâ devam edecekler!
Yuma, o da ne?
O mu?
O, Numbers'ı yok eden yeni bir Barian silahı,
bir Kaos Xyz.
Kaos Xyz...
İlginç. Hadi kazanalım, Yuma!
Kazanma formülümüz çoktan hazır!
Anladım! Benim sıram! Çek!
Aptallar! Gerçekten sadece 100 Can Puanıyla devam edecek misiniz?!
Yuma! Gagaga Büyücüsünü çağır!
Gagaga Büyücüsünü çağırıyorum!
Şimdi elindeki Büyü Kartını!
Doğru! Büyü Kartını aktive ediyorum, Numaralar Çağrısı!
Bu kart, bir Büyücü-Tipi Canavarı serbest bırakarak,
Mezarlığımdan bir Numara'yı Özel Çağırmamı sağlar!
Diril! Umut İmparatoru - Hope!
Boşuna! Bir Kaos Xyz'yi yenemezsin!
Kalıcı Tuzak, Xyz Cehennem Hapishanesi'ni aktive ediyorum!
Bir Xyz Canavarı rakibin alanına Özel Çağırıldığında,
bu kart o Canavarın saldırılarını mühürler,
ve rakibe 500 hasar verir!
Ne?!
Şimdi Hope'un saldırıları mühürlendi!
Ve sadece 100 Canın kaldı!
O Can bu turun sonunda yok olmaya mahkum!
Buna izin vereceğimizi mi sanıyorsun?!
Ben ve Astral birlikte çalışırken,
imkanlarımız sınırsız!
Hadi, Yuma!
Evet!
Onlara hadlerini bildireceğim!
Umut İmparatoru - Hope! Kaos Xyz Dönüşümü!
Kaosa ışık getiren elçi!
Ortaya çık! Kaos Numarası 39,
Umut İmparatoru - Hope Ray!
Evet! İşte Hope Ray!
Hadi onları yen, Yuma!
Hope Ray'in efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimini çıkararak,
Saldırı Gücü 500 puan artar!
Overlay Şarj!
Ve rakiplerimden bir Canavarın gücü 1000 puan düşer!
Hadi! Hope Ray!
Umut Kılıcı Kaos Saldırısı!
Bir Kaos Xyz'nin bir Numara'ya kaybedeceğini mi sanıyorsun?!
Tuzak, aktive et! Vahşi Şarj!
Overlay Birimi olmayan bir Xyz Canavarım saldırıya uğradığında,
o canavarın Saldırı Gücü, benim canavarıma eklenir!
Şimdi Engeneral'in Saldırı Gücü 4600!
Önde gelen Saldırı Puanları yine değişti!
Bu gidişle, Yuma...
Bu sonun, Yuma Tsukumo!
Sana göstereceğiz!
Benim...
Ve benim gücümü!
Anlık Büyü! Numbers Impact!
Bu kart, sahamızdaki bir Numbers,
1000 veya daha fazla Saldırı Puanı olan bir Canavarla savaştığında aktif olur!
Number’ımız, rakibin Canavarının toplam Saldırı Gücünü kazanır!
İmkansız! Bu 7600 Saldırı Puanı mı?!
Bitir onu! Hope Sword Kaos Kılıcı!
Yuma kazandı!
Yuma!
Kazandı! Kazandı, değil mi!
Ne rahatlama, Yuma, Astral.
Siz... Bunun bittiğini gerçekten düşünmüyorsunuz, değil mi?
Muhtemelen bunu unuttunuz...
Barian Dünyası'nın ordusu buraya geliyor!
Biraz daha! Yakında her yeri saracaklar!
Emin misin?
Şu adamlar...!
Kaito! Shark!
Üzgünüm, ama arkadaşlarınız gelmiyor.
Tam şu an, adamlarınız rüyalarında eğlencenin dibine vuruyor!
İm... İmkansız.
Tüm ordumuz sadece iki kişiye mi yenildi?!
Olmaz böyle şey...
Biz burada olduğumuz sürece,
bu dünyada istediğinizi yapmanıza izin vermeyeceğiz!
Direkt Saldırı.
Bir iş daha tamam!
Anlıyorum.
Hepsini yenmelerini beklemiyordum.
Ama asıl eğlence daha yeni başlıyor.
Yuma Tsukumo! Kaito Tenjo! Ryouga Kamishiro!
Görünüşe göre, Dr. Faker gibi,
onun zihni de Barian tarafından kontrol ediliyormuş.
Barian...
- Yuma!
- Yuma-kun!
Başardın, Yuma!
Aşkım, harikaydın!
Barianlar bana geçemez!
Hiçbir şey, değil mi?
Yuma.
Görünüşe göre nihayet harekete geçtiler.
Barian Dünyası'ndan gelen suikastçılar.
Kaito. Shark.
Daha savaş yeni başlıyor.
Doğru! Kim gelirse gelsin fark etmez!
Birlikte çalışırsak, kaybetmemiz imkansız!
İstedikleri kadarını getirsinler!
Ben onlara hadlerini bildireceğim!
"Her ne olursa olsun..." diye düşünmek
bu kötü önsezi sana pes etmeni mi söylüyor?
Benim bu "imkansız" hayalime gülüyor musun?
Ona gülemeyen ben gerçekten komik olmalıyım, değil mi?
Bu şarkı bana destek oluyor, şimdi sizin için elimden geleni yapacağım.
Şimdi sıra bende, ben şarkımı söyleyeceğim.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, daima senin küçük dostun olacağım
O küçük hatalarını hepsini sileceğim
Ben bir sanatçı olacağım
Sadece istediğini yap
Sınıfıma bir transfer öğrencisi geldi!
Ama inanılmaz bir baş belası!
Yahu, artık bir mola verseniz ya!
Bir Profesyonel Düellocunun buraya geldiğini duydum!
Onunla düello yapmak çok istiyorum!
Barian tarafından mı kontrol ediliyor?!
Yeni bir Kaos Xyz?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'de gelecek bölüm:
"Her Şey Daha İyi Olsun Diye!
Rei Shingetsu Geldi"
Sen benim arkadaşımsın!